### Симулятор поиска оружия в колоде для Arkham Horror LCG

## Описание алгоритма симуляции

1. Создаётся колода, состоящая из карт оружия, поисковых карт и всех остальных карт. Размер колоды указывается в конфиге. На данном этапе слабости в колоду не добавляется.
2. Набирается стартовая рука. На стартовой руке оставляем не более указанных в конфиге карт на поиск, среди остальных заменяем до трёх карт. Предполагаем, что остальные карты нам нужны, и менять мы их не хотим.
3. После набора стартовой руки в колоду добавляются слабости, и она перемешивается.
4. Если после набора стартовой руки оружия в руке нет, далее запускается симуляция игры по раундам
5. Если на руке есть карта на поиск, играем наивысшую из них по приоритету.
6. Если карт на поиск нет, просто тянем одну карту.
7. Тянем ещё одну карту в фазе передышки.
8. Проверяем руку на предмет наличия оружия. Если оружие нашлось, симуляция останавливается.
9. Повторяем симуляцию указанное количество раз.
10. Выдаём в консоль результат симуляции в виде таблицы, каждая строчка которой имеет формат: X - YY.YY, где X - номер раунда, в котором нашлось оружие, YY.YY - шанс получения оружия не позднее указанного раунда. X равный 0 означает, что оружие нашлось на стартовой руке.

## Параметры конфигурации

Конфигурация предоставлена файлом Configuration.java, параметры:

 - ITERATIONS - количество повторов, которое делает симуляция. Чем число больше, тем меньше флуктуация результатов
 - DECK_SIZE - размер колоды с учётом персональных карт и слабостей
 - START_HAND_SIZE - размер стартовой руки
 - REPLACE_QUANTITY - максимальное количество карт, которые можно заменить при наборе стартовой руки без учёта слабостей
 - MAX_SEARCHING_CARDS_ON_START_HAND - максимальное количество карт на поиск, которые мы оставляем на стартовой руке
 - WEAPONS - количество карт оружия в колоде
 - BACKPACKS - количество карт "Рюкзак" уровня 0
 - PREPARED_FOR_THE_WORSTS - количество карт "Готовность к худшему", уровень не имеет значения
 - UPGRADED_BACKPACKS - количество карт "Рюкзак" уровня 2
 - WEAKNESSES - количество слабостей в колоде

## Ограничения

Алгоритм не учитывает слабости вида "Башня", которые нельзя заменить, и нестандартных сыщиков, у которых особые правила замены карт.
Также не предусмотрена валидация параметров конфигурации, можно задать что угодно, даже если это противоречит правилам игры.
